Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-proctoring/edx_proctoring/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: OK
ja: 了解しました
zh_cn: 是的

source: Error Ending Exam
ja: 試験終了エラー
zh_cn: 考试结束时出错

source: Something has gone wrong ending your exam. Please reload the page and start again.
ja: 試験の終了中に問題が発生しました。ページを再読み込みして、もう一度やり直してください。
zh_cn: 结束考试时出现了问题。请重新加载页面并重新开始。

source: Error Starting Exam
ja: 試験開始エラー
ko: 시험 시작 오류
zh_cn: 开始考试时出错

source: Something has gone wrong starting your exam. Please double-check that the application is running.
ja: 試験の開始中に問題が発生しました。アプリケーションが実行されていることを再確認してください。
ko: 시험을 시작하는 중에 오류가 발생했습니다. 응용 프로그램이 실행 중인지 다시 한 번 확인하세요.
zh_cn: 开始考试时出了点问题。请仔细检查该应用是否正在运行。

source: Something has gone wrong starting your exam. Please reload the page and start again.
ja: 試験の開始中に問題が発生しました。ページを再読み込みして、もう一度始めてください。
ko: 시험을 시작하는 중에 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드하고 다시 시작하세요.
zh_cn: 开始考试时出了点问题。请重新加载页面并重新开始。

source: Something has gone wrong ending your exam. Please double-check that the application is running.
ja: 試験の終了中に問題が発生しました。アプリケーションが実行されていることを再確認してください。
ko: 시험을 종료하는 데 오류가 발생했습니다. 응용 프로그램이 실행 중인지 다시 한 번 확인하세요.
zh_cn: 结束您的考试时出现了一些问题。请仔细检查该应用是否正在运行。

source: Review Policy Exception
ja: レビュー ポリシー 例外
ko: 검토 정책 예외
zh_cn: 审核政策的特殊情况

source: Add Time(Minutes)
ja: 時間を追加（分）
ko: 시간 추가(분)
zh_cn: 添加时间（分钟）

source: Add Multiplier as a Number Greater Than 1
ja: 乗数を1より大きい数として追加
ko: 1보다 큰 숫자로 승수를 추가합니다.
zh_cn: 将乘数添加为大于 1 的数字

source: Add Policy Exception
ja: ポリシー例外を追加
ko: 정책 예외 추가
zh_cn: 添加策略例外

source: Required field
ja: 必須項目です。
ko: 필수 입력 항목
zh_cn: 必填项目

source: Additional Time (minutes)
ja: 追加時間（分）
ko: 추가 시간 (분)
zh_cn: 额外时间（分钟）

source: Time Multiplier
ja: 時間乗数
ko: 시간 배수기
zh_cn: 时间乘数

source: Eligible
ja: 適格
ko: 자격이 있는
zh_cn: 有资格的

source: Created
ja: 作成
ko: 생성됨
zh_cn: 已创建

source: Download Software Clicked
ko: 소프트웨어 다운로드 클릭
zh_cn: 已点击下载软件

source: Ready to start
ja: 開始の準備ができました
ko: 시작할 준비가 되었습니다
zh_cn: 准备开始

source: Started
ja: 開始しました
ko: 시작함
zh_cn: 已经开始

source: Ready to submit
ja: 提出の準備ができました
ko: 제출 준비 완료
zh_cn: 准备提交

source: Declined
ja: 辞退しました
ko: 거절됨
zh_cn: 拒绝

source: Timed out
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh_cn: 时间到

source: Second Review Required
ja: 再審査が必要です
ko: 2차 검토가 필요합니다
zh_cn: 需要二次审核

source: Submitted
ja: 提出済み
ko: 제출된
zh_cn: 已提交

source: Verified
ja: 認証済み
ko: 확인됨
zh_cn: 已认证

source: Rejected
ja: 却下
ko: 거부됨
zh_cn: 拒绝

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误

source: Onboarding Missing
ko: 온보딩 누락
zh_cn: 缺少入职培训

source: Onboarding Pending
ja: オンボーディング保留中
ko: 온보딩 보류 중
zh_cn: 入职待定

source: Onboarding Failed
ja: オンボーディングに失敗しました
ko: 온보딩 실패
zh_cn: 入职失败

source: Onboarding Expired
ja: オンボーディングの有効期限が切れました
ko: 온보딩 만료
zh_cn: 入职已过期

source: Practice
ja: 練習
ko: 연습
zh_cn: 实践

source: Proctored
ja: 監督付き
ko: 감독받는
zh_cn: 监考

source: Timed
ja: 時間制限付き
ko: 시간 제한
zh_cn: 计时

source: Are you sure you want to remove this student's exam attempt?
ja: この学生の試験の試みを削除してもよろしいですか？
ko: 이 학생의 시험 시도를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除该学生的考试尝试吗？

source: Are you sure you want to resume this student's exam attempt?
ja: この学生の試験を再開してもよろしいですか？
ko: 이 학생의 시험을 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要恢复该学生的考试尝试吗？

source: Not Started
ja: 未開始
ko: 시작되지 않음
zh_cn: 尚未开始

source: You have not started your onboarding exam.
ja: オンボーディング試験を開始していません。
ko: 아직 온보딩 시험을 시작하지 않았습니다.
zh_cn: 您还没有开始入学考试。

source: You have started your onboarding exam.
ja: オンボーディング試験を開始しました。
ko: 온보딩 시험을 시작했습니다.
zh_cn: 您已经开始入学考试。

source: You have submitted your onboarding exam.
ja: オンボーディング試験を提出しました。
ko: 귀하는 탑승 시험을 제출했습니다.
zh_cn: 您已提交您的入学考试。

source: Your onboarding exam has been approved in this course.
ja: このコースでオンボーディング試験が承認されました。
ko: 이 과정에서 귀하의 온보딩 시험이 승인되었습니다.
zh_cn: 您的入学考试已在此课程中获得批准。

source: Your onboarding exam has been rejected. Please retry onboarding.
ja: オンボーディング試験が拒否されました。もう一度オンボーディングをやり直してください。
ko: 온보딩 시험이 거부되었습니다. 다시 온보딩을 시도해 주세요.
zh_cn: 您的入学考试成绩已被拒绝。请重试入学。

source: An error has occurred during your onboarding exam. Please retry onboarding.
ja: オンボーディング試験中にエラーが発生しました。もう一度オンボーディングをやり直してください。
ko: 온보딩 시험 중 오류가 발생했습니다. 다시 온보딩을 시도해 주세요.
zh_cn: 您的入学考试期间出现错误。请重试入学。

source: Approved in Another Course
ja: 別のコースで承認済み
ko: 다른 과정에서 승인됨
zh_cn: 在另一门课程中获得批准

source: Your onboarding exam has been approved in another course.
ja: 他のコースでオンボーディング試験が承認されました。
ko: 귀하의 온보딩 시험은 다른 과정에서 승인되었습니다.
zh_cn: 您的入学考试已在另一门课程中获得批准。

source: If your device has changed, we recommend that you complete this course's onboarding exam in order to ensure that your setup still meets the requirements for proctoring.
ja: デバイスが変更された場合は、プロクタリングの要件を満たしていることを確認するために、このコースのオンボーディング試験を完了することをお勧めします。
ko: 기기를 변경한 경우, 감독 요구 사항을 여전히 충족하는 설정이 있는지 확인하기 위해 이 과정의 온보딩 시험을 완료하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果您的设备已更改，我们建议您完成本课程的入学考试，以确保您的设置仍然满足监考要求。

source: Expiring Soon
ja: まもなく期限切れ
ko: 곧 만료됩니다
zh_cn: 即将过期

source: Your onboarding profile has been approved. However, your onboarding status is expiring soon. Please complete onboarding again to ensure that you will be able to continue taking proctored exams.
ja: あなたのオンボーディングプロファイルは承認されました。しかし、オンボーディングステータスがまもなく期限切れになります。引き続き監督付き試験を受けられるよう、再度オンボーディングを完了してください。
ko: 온보딩 프로필이 승인되었습니다. 하지만 온보딩 상태가 곧 만료됩니다. 감독관 시험을 계속 응시할 수 있도록 온보딩을 다시 완료해 주세요.
zh_cn: 您的入学资料已获批准。但是，您的入学资格即将到期。请再次完成入学手续，以确保您能够继续参加监考考试。

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_cn: 已到期

source: Your onboarding status has expired. Please complete onboarding again to continue taking proctored exams.
ja: オンボーディングのステータスが期限切れになりました。監督付き試験を受け続けるために、再度オンボーディングを完了してください。
ko: 온보딩 상태가 만료되었습니다. 감독 시험을 계속 치르려면 온보딩을 다시 완료하세요.
zh_cn: 您的入学状态已过期。请再次完成入学手续以继续参加监考考试。

source: Setup Started
ja: セットアップ開始
ko: 설치 시작
zh_cn: 设置开始

source: Onboarding Started
ja: オンボーディング開始
ko: 온보딩 시작됨
zh_cn: 入职开始

source: Onboarding Reset Failed Due to Past Due Exam
ja: 試験未完了のため、オンボーディングのリセットに失敗しました。
ko: 시험 기한이 지난 관계로 온보딩 재설정에 실패했습니다.
zh_cn: 由于考试逾期，入职重置失败

source: Audit
ja: 監査
ko: 심사
zh_cn: 旁听

source: Honor
ja: 優等課程
ko: 명예
zh_cn: 荣誉

source: Professional
ja: 専門家
ko: 전문적인
zh_cn: 专业

source: No ID Professional
ja: IDなしプロフェッショナル
ko: ID 전문가 없음
zh_cn: 无ID专业人士

source: Credit
ko: 신용 거래
zh_cn: 学分

source: Master's
ja: 修士号
ko: 석사
zh_cn: 硕士

source: Executive Education
ja: エグゼクティブ教育
ko: 임원 교육
zh_cn: 高管教育

source: Are you sure you want to leave this page? To pass your proctored exam you must also pass the online proctoring session review.
ja: このページを離れてもよろしいですか？ 監督付き試験に合格するには、オンライン監督セッションのレビューにも合格する必要があります。
ko: 이 페이지를 떠나시겠습니까? 감독 시험에 합격하려면 온라인 감독 세션 검토에도 합격해야 합니다.
zh_cn: 您确定要离开此页面吗？ 要通过监考考试，您还必须通过在线监考课程审核。
